<하트찾기 도움말>
1. 게임을 시작하려면 상단 메뉴바에서 10x10, 15x15, 20x20중에서 고르거나,
   상단 메뉴바의 새 게임을 눌러 화면 아래의 10x10, 15x15, 20x20 버튼을 눌러 시작하세요.
2. 전반적인 하트찾기의 룰은 이렇습니다.
    1) 아직 눌려지지 않은 버튼중에 마우스 왼쪽을 눌러 버튼을 클릭하면 하트 혹은
        주변에 하트가 몇개 있는지를 알려주는 타일이 보입니다.
    2) 아직 눌려지지 않은 버튼중에 마우스 오른쪽을 눌러 버튼을 클릭하면 활 아이콘이
       생성됩니다. 이는 하트가 있다고 예상되는 버튼을 마크 한 것입니다.
    3) 하트가 있다고 의심되는 곳에 오른쪽마우스를 이용하여 마킹하십시오.
        - 이는 신중해야 합니다. 한 번 마킹한 후에는 수정이 불가능합니다.
    4) 하트를 누르게 되면 게임 오버입니다.
    5) 마지막까지 하트를 누르지 않고 하트가 있는 위치를 모두 찾았다면 성공입니다.
3. 교수님 정말 열심히 만들었습니다.. ㅠㅠ 감사합니다.